Tere tulemast kõigile meie kapslisse
Päris cool, mis? Täiesti futu värk
Olgem ausad, natuke maavillane ka
Kerge kasvuhoone vaib on juures
Samas LEDid põlevad ja kohe on
selline kosmiline rannakuurort valmis
Sume, muhe, mõnus
Kas teie teadsite, et inimene
saab esimese viie sekundi jooksul
uude ruumi astudes aru, kas talle
meeldib see koht või mitte
Palun käed kõigil püsti, kellel
on siin täitsa okei olla
Nii, vaatame üle
Ilus, väga ilus
Ja aitäh, 89, et sa kätt ei tõstnud,
sest ausus, see on oluline
ja siit kohast saab minna ainult üles,
sest tõeline võti olegi ju seltskonnas
Ja milline sats on meil kokku saanud
Pean ütlema, et teid vaadates
ma olen juba väga excited
Meil on siin koos ju pm dreamteam,
no minimaalselt avengers